Программа <LahBuilder> позволяет строить асимптотическую ЛАХ
для передаточной функции.

Список звеньев, входящих в передаточную функцию, по которой
будет производится построение, находится в левой части окна
интерфейса.
Нажав ЛКМ по нужному звену можно его изменить, удалить
или копировать, нажав соответствующую кнопку в области
под списком звеньев.
Добавить новое звено, удалить все звенья или очистить
сетку коордирнат можно также с помощью кнопок под списком.
Для построения ЛАХ необходимо задать нужный вид передаточной
функции, добавив все необходимые звенья с помощью кнопки
"Добавить", затем требуется нажать кнопку "Построить ЛАХ".
ЛАХ будет построена на сетке координат в правой части интерфейса.
При добавлении нового звена необходимо выбрать тип звена из
существующих и указать необходимые параметры(возможные для данного
типа звеньев).
В нижней части интерфейса находятся элементы управления
масштабом сетки координат. Можно вручную задать необходимые границы
или выбрать опцию "Автомасштабировани". В данном случае масштаб
будет выбран так, что бы отразить все существующие наклоны и частоты
сопряжения ЛАХ.
С помощью опции "Указывать точки сопряжения частот" можно наглядно
продемонстрировать точки, в которых изменяется наклон ЛАХ и получить
информацию о частоте и амплитуде, наведя на них курсор.
Кнопка "Отчет" (доступна после построения ЛАХ) позволяет получить
подробную информацию о введенной передаточной функции и построенной ЛАХ.
Сохранить и загрузить пользовательские передаточные функции можно
с помощью соответствующей вкладке в меню вверху интерфейса (вкладка "Файл")


Автор: Putnik13
ilja.rumjancev@lenta.ru
2019